Title
Se me rompió la bici buscando tesoros en Valencia 🚲💔
Description
Hoy salí a hacer lo que más me gusta: pasear en bici por Valencia y buscar tesoros abandonados en las calles. Ya sabéis, ese treasure hunting urbano donde a veces encuentras auténticas joyas que la gente deja por ahí. Pero hoy la calle no quiso darme nada... y encima, justo cuando volvía a casa, ¡se me destrozó el cambio de velocidades! De la nada, sin previo aviso.
Así que ahora toca buscar una pieza de repuesto. Y para eso existe Givore, una app donde la gente sube las cosas que encuentra por la calle. Tú ves algo tirado que todavía sirve, le sacas foto, subes la ubicación, y si alguien lo necesita, lo recoge. Así de simple. Conectamos a quienes encuentran con quienes buscan, y las cosas tienen una segunda vida en vez de acabar en la basura.
¿Vosotros habéis encontrado algo bueno alguna vez en la calle? ¡Contadme en los comentarios! Y si estáis por Valencia y veis piezas de bici por ahí... ya sabéis, subidlo a Givore 😉
Tags
#Givore #TreasureHunting #Valencia #SegundaVida #ReciclajeSocial

captions:
Vale, ¿veis esto?

Quedaos aquí porque esto no me lo esperaba para nada.

Hoy me he ido a dar una vuelta por Blasco Ibáñez.

Ya sabéis, lo típico.

Coger la bici, pedalear por Valencia, disfrutar del día...

y de paso, hacer lo que me gusta.

El treasure hunt.

Ir mirando por las calles a ver qué encuentro.

Porque aquí la gente deja cosas.

Muebles, piezas, cosas random.

Y a veces encuentras auténticos tesoros.

Pues hoy... nada.

He ido mirando esquina por esquina,

calle por calle, y cero.

Bueno, son

Y entonces.

Justo cuando ya volvía a casa.

El cambio de velocidades de atrás.

No sé qué ha pasado, pero...

Destrozado.

Así, de la nada.

Así que ahora necesito una pieza nueva.

Y claro, podría seguir buscando por las calles como

Pero hay otra opción.

Givore.

Es una app donde la gente sube

las cosas que encuentra por la calle.

¿Ves algo tirado que todavía sirve?

Foto, ubicación, y lo subes.

Y si alguien lo necesita, pues lo recoge.

Así de fácil.

Porque ese es el tema, ¿no?

Hay gente que encuentra cosas

y no sabe qué hacer con ellas.

Y hay gente que necesita cosas

y no sabe dónde buscar.

Y no coincidimos nunca.

Givore lo que hace es conectar eso.

Tú encuentras, tú subes.

Alguien necesita, alguien recoge.

Y las cosas tienen una segunda vida

en vez de acabar en la basura.

Así que voy a mirar a ver qué hay.

Y si alguno de vosotros por Valencia

encuentra piezas de bici por ahí...

ya sabéis.

Subidlo a Givore.

Que seguro que alguien lo

Y vosotros, ¿qué es lo mejor que habéis encontrado

alguna vez en la calle?

Contadme en los comentarios, eso

Nos vemos en el próximo.
